"bila je to noæna mora...
toliko mrtvih ljudi..."
"...toliko žrtava...
sve je poèelo prije nekoliko dana..."
"...kad sam stigao ovdje na rave..."
"...a, sad, sve što je ostalo...
je pokvaren miris smrti..."
Moraš prestati Curien...
ili æe se dogoditi nešto strašno!
Zgodno. Dakle, gdje su, èovjeèe?
Propustiti æemo brod.
"...Greg i Simon..."
"...Greg je momak
sa kojim sam igrao nogomet na koledžu..."
"...dobar momak, jedino malo luckast..."
"...Simon. Kažu da Bog ne daje
sa dvije ruke, i bili su u pravu..."
"...imao je dobar izgled,
ali ne previše izmeðu ušiju..."
"...Cynthia... Gregova djevojka.
Pravi užitak za gledanje..."
Ja sam Simon.
"...Karma. Misli da je Foxy Brown.
"...zaljubljena u Simona, ali on
gleda samo u Aliciju, moju bivšu.
"...prekinuli smo prije nekoliko tjedana,
tako da mogu uèiti, a ona se šminkati..."
"...uživala je u tome.
Ja nisam vidio u èemu bih..."
Imate li svi pozivnice
na kojima je karta?
Jesi li sigurna da
brod odavde kreæe?
Možda ti je Johnnie dao krivu
informaciju.
Da, dušo.
Dosta sam sigurna.
Ovdje piše da
brod ne kreæe prije 05:00.
Da, a sada je 5:15, Simon.
Sranje. Sjebani smo.
"...propustili su brod za rave..."
"...da su barem odluèili
da ostanu u Seattlu..."
"...svi bi danas bili živi..."
Nevjerovatno. Trajati æe cijeli vikend.
Moraš doæi.
I nikad neæeš pogoditi tko je ovdje!?
Halo? Signal za mobitel je
ovdje totalno sjeban.
Halo, dušice? Gubim te.
Jesi li tamo?
Halo? Sranje!
Dakle, gdje si me
ono htio odvesti?
"...trudio sam se da se ponašam,
kako se od samca oèekuje..."
"... ali duboko u meni, nešto podsvjesno
nije bilo u redu..."
Halo?
Što to rad'š tamo?
Dobar dan.
Prekrasan dan, zar ne?
Da li imaš nekakvih
problema sa sluhom?
Pitao sam te nešto.
Došao sam iznajmiti vaš brod, gospodine.
Iznajmiti, huh?
Dakle, žao mi je ...
...jer ovo je ribièki brod, a ne
prekooceanska princeza.
Zašto ne pogledaš u oglasnik?
Trebali bismo stiæi na party na otoku,
i nadali smo se da æete nas prevesti.
Ti  nisi najoštriji alat u
ostavi, je li?
Rekoh, odmagli.
Ili ne šprehaš engleski?
Recite nam jednostavno cijenu,
pa možemo preskoèiti...
ovu stari-morski-vuk spiku.
Èovjek mora jesti, zar ne?
Koji dio "odmagli"
nisi razumio?
Stani.
Isuse. Tko je komandant podmornice?
- Što?
- Koliko?
300 dolara se èini ok?
- 600 bi moglo.
- Šest stotina? Nema šanse.
Tebe nitko nije pitao.
Gdje ste krenule, djevojke?
- Huh?
- Ne znam. Imamo ovu kartu.
Negdje oko San Juana.
Vi biste trebali znati gdje je to, zar ne?
Poludio si?
- Ludi su.
- Ne, mislim da nisu.
- Oprostite?
- Rekoh, zaboravi.
Da, zaboravi. Zaboravi.
- To znaèi "prestani prièat', kreni hodat'".
- Zašto?
Zašto? Zašto? Zašto?
They always ask "why."
Znaš li kako zovu taj otok?
Isle del Morte.
Morte. To na španjolskom znaèi "smrt,"
u sluèaju da ne govoriš meksièki.
Dakle, slušaj, prijatelju,
trebamo stiæi na taj otok,
i ako je ovo nekakav jadni naèin
da mi izvuèete više novaca...
Nije tako.
Ne postoji dovoljno novca na ovom
svijetu da bi se vratili tamo.
- Zadrži novac. Zadrži novac.
- Idemo odavde.
Jebiga. Tisuæu.
Što kažeš na 500 sada,
a još 500 na povratku?
Znate biti vrlo uvjerljivi
kada želite, gospodine...?
- Simon Cruz. A vi ste?
- Ime mi je Kirk.
Èekaj, èekaj. Kapetan Kirk?
Da li je on onda Gospodin Spock?
Ne volim 'kapetan Kirk fore'.
Sada, hajde da zaplovimo prije
nego kažete nešto što æete zažaliti.
U redu.
Sve je u redu.
Kap'tane! Kap'tane!
Ja ne idem.
Zli su duhovi na tom otoku.
You just get the deck lines and let me
worry about the evil spirits, okay?
Ahoj, kapetane Kirk.
Ovdje Obalna straža
Sjedinjenih Država.
Ostanite na mjestu i pripremite se
na inspekciju, kapetane.
Oh, sranje!
Što æete uèiniti?
Nemamo izbora.
Uradit' æemo kako gospoða kaže.
To æe malo odgoditi ostvarenje
našeg dogovora.
Odgoditi?
Na koliko dugo?
Pa, pretpostavljam da traže
oružje, drogu i sve ostalo.
Vjerovatno æe im trebati
nekoliko sati.
I to samo u sluèaju
ako ne pronaðu ništa.
Koliko tražite da ih izgubite?
Zar si zaboravio što je danas?
Možete im pobjeæi, ne?
Naravno da mogu.
Tko govori, Alexander Hamilton,
Ben Franklin ili ti?
Drugi je petak u mjesecu
- Uèinite to.
Samo rutinska inspekcija, Kirk.
Nemoj ni pomišljati da
napustiš moju luku.
Priveži se! Gdje dovraga misliš
da si krenuo?
Priveži se!
Ovdje Casper.
McGyver i ja odlazimo. Prijem.
Žao mi je što ti moram reæi, klinac,
ali uèinio bih to i zabadave.
Gospoða mora povremeno
podviti rep.
- Dakle, i prije ste naišli na nju?
- Naišao na nju?
Dovraga, da.
Ima me na piku...
otkada smo služili vojsku zajedno,
a ja nisam nastavio služiti
Ujaku Samu kao ona.
Ne možeš ju kriviti što se još
uvijek vlaži na mene, zar ne?
Slatko.
- Hajde.
- Hajde što?
Idemo na kupanje.
Sad?
Luda si.
Dovoljno si slatka za pojesti.
- Luda si, baby.
- Hajde.
U redu.
Oh, da.
Hajde.
Oh, moj Bože.
Hladna je, baby.
Hajde, ti veliki mlakonjo.
Ne, ti idi.
Isplivaj se, babe.
Da, u redu.
Dobra je kad jednom uðeš u nju.
Hajde, Matt.
Nisi zabavan.
Krenuo je prema
otocima San Juana, kapetanice.
Zadrži isti razmak i brzinu.
Ne želim da nas vidi...
još.
- Cynthia je baš od koristi.
- Ne prilazi mi.
Mora da sam pojeo nešto
tamo kod...
Znaš što?
Kako god kažeš, baby.
- Bože, ali je hladno.
- Znam.
Greg, izgledaš usrano, èovjeèe.
Evo.
Uzmi još jedno pivo.
Mislim da æe ti to pomoæi.
Po mom licu!
Oh, da.
- Vraæaj se ovamo.
- Hajde, Matt!
Hajde, Matt.
Ne igraj se.
Matt, gdje si?
Koji nered.
Idiot!
Imaš dobar pogled
odatle, perverznjaku?
Želim ti dati ovo.
- Za što je to?
- Za zaštitu.
U redu je.
Na pilulama sam.
Otjerat' æe zle duhove.
Zaštitit' æe tebe
i tvoje prijatelje.
Štogod, Gandalf.
Matt, gdje si?
Izgubila sam se
Gdje si?
Što je to?
Jesi li unutra?
Jesi li to ti, Matt?
Oh, moj Bože!
Hej kapetanice, ovdje im se
mogu još više približiti.
U redu. Drži se na odstojanju
i gledaj gdje su se zaputili.
- Uspori, uspori.
- Hajde.
Jesi li èuo?
- Plitka voda!
- U redu, Salish.
Hej društvo, tamo je.
Da!
Da! Napokon!
Polako, sada.
Zamalo stigli.
Ugasite ga!
- Tako sam uzbuðena!
- Napokon!
Znam gdje æe pristati. Ostavi me na
drugoj strani otoka.
Da ostanem na vezi kao potpora?
- Ne.
Mislim da Victora mogu srediti
i sama.
- Na putu su.
Što sada želite uèiniti?
Idemo. Našao sam mjesto
za naš teret.
Poèni istovarati.
Ako Casperova doðe za nama...
neæe na brodu pronaæi ništa
zbog èega bi nas mogla uhapsiti,
Da, toèno ovdje gore.
Èekaj. Èekaj.
Daj mi da vidim to na sekundu.
Pa, oèito je da nisi dobar u mapama.
- Što?
- Hajde. Ovim putem.
- I pametna, zar ne?
- Da.
Dovoljno pametna da se ne spetlja
s nekim kao ti, buraz.
- Što je ovo?
- Hajde.
- Smrdi kao da se netko gore isprdio.
- Pogledajte sve te mjehuriæe.
Odvratno je.
Èini se da nam dolazi oluja.
Možda je tako.
Ali, u redu je.
Zadržat' æe Casperovu dalje od nas,
ako se odluèi krenuti za nama...
dok mi odmaglimo odavde.
Što sa klincima?
Ne možemo ih ostaviti same.
Ovo je zli otok.
Ne želim èekati na njih, ne ako
mogu proæi pored Casperove.
- Bolje nastavi istovarati.
- U redu.
Dobro.
Vratiti æemo se iduæi tjedan,
kad se sve smiri, a?
- Èuo si nešto
- Ne, ništa.
- Gdje su svi
- Hajde, Karma.
Ne mogu vjerovati.
Njihov propust. Imamo cijelo
mjesto samo za sebe...
da plešemo cijelu noæ
i namjeravam se dobro zabaviti.
- Nisam sigurna da je to dobra ideja.
- Morala si to reæi...
Imaš nešto protiv onih koji
nisu zlovoljni kao ti?
Da, znaš što?
Sjeæam se vremena kad je bila zabavna.
Kad je to bilo, u vrtiæu?
Vrlo smiješno.
Smiješna si.
Mislim da se ovdje nešto
loše dogodilo.
Kao što?
Pa, sigurno je da nisu otišli u
trgovinu po cugu...
jer je bure puno.
- Samo naprijed.
- Živio.
- Èin-èin.
- Salud.!
- L 'chaim.!
- Pa, k'o ga jebe.
Zar to ni jednome ne smeta?
Na otoku smo na kojem bi se trebao
održavati rave godine...
ali je potpuno napušten.
Da, brine me. Brine me ako nema
nekog drugog piæa.
Simon ne može preživjeti samo na pivu.
Govori u svoje ime, fakeru.
Ne znam za tebe, ali ja æu
otkriti gdje su svi otišli.
Okej? Netko ide sa mnom?
Dovraga, ne.
Ja i Cyn æemo...
plesati na nekakav funky zvuk
cijelu noæ, toèno, lutko?
Znaš me, šeæeru.
Okej, znaš što?
Ja idem sa tobom.
Dobit' æu dijabetes od silne
'šeæeru,šeæeru' spike.
- Što je s tobom, Studly Doolittle?
- Treæi je ovdje suvišan.
Mislim da idem s tobom.
Dobro. Treba nam veliki,
snažni muškarac da nas zaštiti.
Problem je, što nikada nema velikog,
snažnog muškarca kad ga trebaš.
U redu, idemo.
Zašto ja uvijek radim te
usrane poslove?
Kap'tane, to ste vi?
Hello, Cleveland!
- Prestani.
- Što? Zašto?
Jer sam ja tako rekla.
Rekla si, huh?
Možda bih jednostavno trebao...
Èekaj, èekaj, èekaj.
Mislim da æe padati kiša.
Zašto ne bismo... Mislim da bi mogla...
padati kiša.
Zašto ne bismo otišli negdje
gdje se neæemo smoèiti?
Prekasno.
Zatvaram Velcro.
Prekrasni Velcro.
- Malo æemo hopa-cupa.
- Hajde, baby.
Hopa-cupa!
- Da, baby!
- Jen',dva,tri!
Èekaj,èekaj,èekaj,èekaj.
Što ako se ostali vrate?
- Mogu biti brz.
- Što je još novoga?
Hej, nemoj...
Ne uzimaj to osobno, Greg.
- Mnogo muškaraca ima taj problem.
- Moram se ispišati.
Nemoj ovdje unutra, idiote!
Idi pišaj u grmlje!
Christ, ja sam samo...
Moram se samo otiæi ispišati.
- Svo to pivo mora negdje izaæi.
- Za ime Božje.
Odmah se vraæam.
- Hello?
- Tako je tiho.
Noæ je božanstvena.
Zašto se ne bismo malo igrali?
Hoæemo li?
Zašto se za sada ne bi
igrao sam sa sobom.
- Kad smo kod toga, što je sa akcentom?
- Ne znam.
Salish, jesi li završio?
Bolje požuri natrag, baby.
Mama ima nešto za tebe.
Greg, plašiš me.
Doði, baby.
- Oh, pogledajte ovo.
- Što je dovraga to?
Izgleda kao da je izgraðeno
prije nekoliko milenija.
Simon, kaže se stoljeæima.
Toèno. Pa, to je ono što sam mislio.
Da li æemo uæi ?
Ja ne idem tamo.
Idem tamo samo ako imaju sobu
sa 24-satnom dostavom.
Pa, idete li
ili idem sama?
Jesi li ikad gledala Scooby Doo?
To nije dobra ideja.
U potpunosti sam protiv
toga da to radimo.
Pa, svijeæe su upaljene.
Mislim, netko mora da je kod kuæe.
Hello?
Alicia, pazi!
Šta, jebote?
Što dovraga radite ovdje?
- Gdje su svi?
- Zatvarajte vrata!
Slomila si mi naoèale.
Super. Lijepo.
Okej, što se ovdje dogaða?
Pokazat' æemo ti.
Doði.
Imam snimljeno na kazeti.
Žalim. Imam puno snimaka ovdje.
Malo æu potjerati naprijed.
Svi su se zabavljali.
Pili i plesali, visjeli naokolo,
zabavljali se.
A onda su došle te stvari
i napale sve na rave-u.
Poèeli su sve ubijati.
Nekoliko nas je uspjelo pobjeæi.
Trèali smo. Napokon smo stigli do doka,
ali brod više nije bio tamo.
Te stvari, nastavile su neprekidno
dolaziti i ubijati nas.
Pronašli smo ovu kuæu.
Utrèali smo unutra i pokušali se sakriti.
Tada ste vi došli.
Mislili smo da ste jedni od njih.
"Njih"? Tko su dovraga "oni"?
"Oni"? Probaj "što"?
- Rudy, tamo je bilo mrtvih ljudi.
- Okej, društvo, vidjeli ste kazetu.
Izgledali su kao živi mrtvaci iz
jebenog Romerovog filma.
- Iz èega?
- Romerovog filma.
Znaš, kao sveta trilogija :
Noæ, Zora i Dan.
Govorilo se da æe jednom snimiti
Sumrak mrtvaca, ali nisam vjerovao.
Da, sve mi se to
èini previše nevjerovatnim.
Bila je to samo toèka,
dio programa rave partija.
-  Nije to bila toèka, Alicia.
- Znate što?
Simon kaže da odemo odavde,
a murija neka kasnije postavlja pitanja...
kad mi budemo na putu za Seattle,
prodavajuæi svoju prièu novinama.
Zvuèi odlièno.
Imate brod?
- Da, dolje na plaži.
- Hvala Bogu.
Onda ne gubimo više vremena na
brbljanje. Idemo!
Ne možemo. Imamo još prijatelja na rave-u.
Neæemo ih ostaviti.
Trebali bismo otiæi odavde
dok još možemo.
Neæemo otiæi bez njih.
Okej. Idemo.
- Dakle, došao si sa tom djevojkom.
- Kojom?
Besplatan savjet. Mislim da prirodno
nije ni crvena,bijela ni plava.
Sreo sam je na rave-u.
Pa, koji je od njih tvoj deèko...
onaj sa Tom Cruise osmjehom ili
onaj sa mozgom Kišnog èovjeka.
Sluèajno je on najveæi
model donjeg rublja u Americi.
Èestitam.
- To je super.
- Dobro si, Simon?
Naravno.
Gdje su dovraga?
- Greg? Cindy?
- Molim vas, ne èinite to.
Nasjeo si, Hugh.
Sve je ovo bila velika šala.
Da si bila ovdje, kao što nisi,
ne bi mislila da je to bila šala.
Vjeruj mi.
Što je to?
Ja to ne diram.
Drži.
Ispravimo ga.
Liberty.
Sveti... Dude, što se dovraga
tebi dogodilo?
Bio sam unutra,
i onda je iznenada...
vrištanje... udaranje,
a onda se jebena stvar srušila.
A ja sam ostao zaglavnjen unutra.
Sranje!
- Bio si u velikim govnima, a?
- Vrlo smiješno.
Makni su jebenu...
Tko si ti?
- Gdje je Cyn?
- Ne znam, buraz. Reci ti meni.
Moramo je pronaæi.
Odakle se ovo stvorilo?
Što to...Oh, moj Bože!
Što to... Cynthia!
Što je bila ta stvar?
Naša najbolja prijateljica.
Više nije.
Bila je poput divlje životinje.
Jeste li joj vidjeli lice?
Oh, moj Bože!
- Strašno!
- Što joj se dogodilo?
Svi se malo smirite.
Možda nam ja mogu pronaæi
neke odgovore.
McGyvers, prijem.
Ovdje Casperova.
Javi se. Prijem.
Ne primam nikakav signal.
Ima li netko mobitel?
Veæ smo pokušali. Ne rade.
- Postoje nekakve smetnje.
- Gledajte, ne znam što se dogaða.
Ono što znam je, da vas moram sve
maknuti s ovog otoka.
- Kako ste stigli ovamo?
- Brodom, kao i svi ostali.
Ali nema ga više.
Uništen je.
Mi smo došli Lazarom, sa Kirkom.
- Gdje je on?
- Usidren je dolje na plaži.
- Možete li me odvesti do njega?
- Uhapsiti æete ga?
Ne odmah.
Trenutno...
samo vas sve želim odvesti
što dalje odavde.
Zvuèi mi kao dobar plan.
Tako sam jebeno uplašena, Simon.
Znam. I ja isto.
Ne mogu vjerovati da je Cynthija mrtva.
Tako mi je žao, Alicia.
Svi, tišina!
Tišina!
Sranje!
Možemo li otiæi kuæi sada, molim?
Idemo odavde!
Hajde!
- Mièi se!
Idemo!
Hajde!
- Oh, sranje!
- Kirk!
Mora biti ovdje dolje!
- U redu.
- Gdje je?
Oh, Bože, to nije Kirk!
- Simon!
- Ne skaèi u vodu!
- Simon, nemoj!
- Ne, nemoj!
- Simon, ne idi tamo!
- Plivaj, Simon!
- Plivaj!
- Pazi!
Hajde, hajde, hajde!
Izlazi iz vode, Simon!
Upucaj ga!
Rudy, iza tebe!
Plivaj, Simon! Plivaj!
Ne! Liberty!
Upucaj ga!
Što mislite da pokušavam,
jebeni kreteni?
Hajde.
Jebiga! Vi jebena zombi kopilad!
Više se neæeš zajebavati s nama,
je li, kretenu?
Neæeš? Neæeš?
- Moje lice!
- Dobro si? Daj da vidim.
Daj da vidim.
Mogu li uzeti tvoj kaput?
- Oh, jebiga!
- Hajde, daj mi da vidim.
Jebiga!
- Daj da vidim.
- Ti si doktor?
- Teško. Nije se upisao.
- Ja sam na medicinskom faksu.
Glavno da nisi na pravnom faksu.
- Oh, moj Bože.
- Daj da vidim.
- Da li je to ugriz?
- Da.
- U redu.
- Hmm?
Moram se vratiti na patrolni brod.
Mogu stiæi do radija i pozvati pomoæ.
Èekaj. Ostaviti æeš nas ovdje
dok ti odeš po konjicu?
- Ti ideš sa mnom.
- Ja? Zašto ja?
Jesi li doktor?
Jesi li ranjen?
- Znaš li pucati iz pištolja?
- Pa, znao bih...
Eto zbog èega ti.
Brod bi trebao biti
milju ili malo više uz plažu.
Popet' æemo se na brod i pozvati
pomoæ. Razumiješ?
- Hajde.
- Greg. Zovem se Greg.
Hajdemo, Greg!
- Hej, što su dovraga bile te stvari?
- Ne znam.
Ali sada znam zašto ovaj otok
zovu Isle del Morte.
Moraš ovo uèiniti.
Mora postojati nekakvo
znanstveno objašnjenje za ovo.
Liberty je u pravu.
Mora da je neka vrsta mutacije.
Da, od èega? Ozonskih rupa?
Što je, premalo kreme za sunèanje?
Rudy, daj prestani.
Oni su jednostavno zombiji.
Što prije to prihvatimo,
imati æemo
veæu šansu da se
izvuæemo odavde živi.
Èinilo se da je tvoj prijatelj znao nešto
o ovom otoku. Što?
- Ništa, osim bapskih prièa.
- Kao živi mrtvaci?
Pa...
koliko se sjeæam,
prièa kaže...
"da je davno postojao jedan
ludi Španjolski sveæenik..."
" bio je prognan iz Španjolske"
"prije mnogo stotina godina".
"Njegovo ime je bilo Castillo Sermano.
Tražili ste me,
oèe Castillo?
Priðite bliže, kapetane.
Ne mogu vam vidjeti lice.
Bojite se, kapetane?
Znate li zašto sam
prognan iz Španjolske?
Vaši eksperimenti nisu u službi Boga.
Bog?
Što je Bog uèinio za
vas ili za mene?
Ništa.
Bog ne postoji.
Postojim samo ja.
Neka vam Bog smiluje na dušu.
"Španjolci su se nasukali"
"na pješèanu obalu otoka."
Nikada nisu stigli do svog garnizona.
"Kažu da je pobio posadu na
St. Cristobolu..."
porobio stanovnike otoka i
ubio svakog tko je došao na otok.
Neki kažu da ubija još uvijek.
- Žao mi je što sam pitala.
- Ako mene pitate...
to je samo gomila
krijumèara i ubojica
koji traže naèin da
otjeraju ljude odavde.
Pa, vi bi to trebali
znati, zar ne?
Što bih trebao reæi?
Rade dobar posao,
zar ne?
Što je?
- Ne èujem ništa.
- Niti ja.
Trèi! Trèi!
Ne možemo ostati ovdje.
Previše smo ranjivi.
Znam, ali ne možemo otiæi
dok se Greg i Casperova ne vrate.
Moramo se vratiti na brod, ali nema
šanse da æu uæi u tu vodu.
Mi ne možemo, predaleko je. Uostalom,
ne znamo toèno što je na brodu.
Što je sa kuæom?
Može se obraniti.
Imat' æemo sklonište.
Okej, to je dobra ideja. Otrèat' æemo èim
se njih dvoje vrate.
Što ako se ne vrate?
Što onda?
- Vratit' æe se.
- Da, ali što ako se ne vrate?
Što æemo uèiniti?
Nemamo nikakvog oružja ili hrane.
- Mislim, nemamo ništa.
- Ustvari, imamo.
- Mora da se šalite.
- Zato vas Casperova ganja?
- Krijumèarite kubanske cigare?
- Uz ostale stvari.
Još uvijek se baviš krijumèarenjem,
je li, Victor?
Ne bi li to željela i
dokazati, Jordan?
- Što je to onda?
- Pronašli smo to na plaži.
- Svakako.
- Ludo, ha?
Ne brine me to trenutno.
Imamo veæih problema.
Moj patrolni brod je uništen.
Moj partner je nestao.
- Što je s Gregom? Gdje je on?
- Da.
Mislim da nije uspio.
- Kako to misliš?
- Gotov je. Žao mi je.
Moramo se vratiti i potražiti ga.
Možda postoji nada da je dobro.
- Ne možemo ga tamo ostaviti.
- Mrtav je.
Ako ne želite završiti kao on,
zaèepite i slušajte što vam ona govori.
Što još imaš tu osim cigareta?
Nešto korisno?
Da vas predstavim
mog malog prijatelja.
Tko kaže da velièina nije važna?
Lijepo. Ali moj je veæi.
Mossberg 500.
Èelièna dvocijevka
sa pancirnim mecima.
I šeæer na kraju...
Hajde.
Uzmi je.
Dobar izbor.
Desert Eagle.
Sviða mi se kako razmišljaš, djevojko.
Ne možemo ovdje dugo ostati.
Ta stvorenja su posvuda.
Razmišljali smo da se pokušamo probiti
do kuæe koju smo pronašli.
Èini se dobrom idejom. Tamo se možemo
ukopati dok ne stigne pomoæ.
Ako pomoæ stigne.
Ne brini. Kad otkriju da se nismo javili,
Obalna straža æe poslati nekog da nas naðe.
Svi znaju kako koristiti
svoje oružje?
- Sranje!
- Morat' æemo protrèati izmeðu njih.
- Što ako su veæ unutra?
- Toliko moramo riskirati.
- Iz kuæe se možemo bolje obraniti,
nego ovdje vani.
- Jednom kad nas primjete...
- Oh, Bože.
Ovamo!
- Vrata su zakljuèana.
- Mora da se šališ.
Možemo ih provaliti, ali neæe
ostati dovoljno da se obranimo.
Zaboravi.
Pronaæi æemo drugi ulaz.
- Trebamo još municije.
- To je sve što imamo.
- Na zadnjem sam spremniku.
- Da, ja isto.
Ja svoj zadnji èuvam za sebe.
Jesi li dobro?
Pazi!
- Prozor!
- Možeš li se probiti, Rudy?
Da, hajde!
Oh, sranje.
Umri, kuèkin sine!
Guraj! Požuri!
Oh, moj Bože.
Casperova? Pogledaj me.
Moraš otvoriti oèi.
U redu? Pogledaj me.
Otvori oèi.
Spasila si nas, ok?
Spasila si nas!
Sranje, nemam metaka!
Jebiga.
Stavimo ga na stol.
Pogledajte možemo li nešto
iskoristiti kao zavoj.
Simon, treba nam još
zavoja.
- Žalim.
- Gdje je Casperova, Rudy?
Nije uspjela.
Žao mi je.
Okej.
Okej, kapetane, ovo æe boljeti.
Uradi to!
- Spreman si?
- Da.
- Daj mi vatre.
- Evo.
Jebiga. Oh, sranje.
Nemoj me gledati.
Postajem jebeni Èovjek slon.
- Mislim da bismo trebali...
- Makni se od mene.
Ne trebam tvoju pomoæ.
- Drži se, Kirk.
- U redu, u redu...
Samo se odmori.
- Hoæe li završiti kao Cynthia?
- Ne znam.
Što misliš da æe
biti s nama?
- Da li je važno?
- Važno je. Meni.
Mislim, hoæemo li uopæe
izaæi odavde.
Ako se i izvuèemo odavde,
ja sam gotov.
Tko æe me uopæe pogledati,
kad mi je lice ovakvo.
Ja sam frik!
Trebao bih otiæi u cirkus.
Ne govori tako.
Mislim da si veèeras
bio vrlo hrabar.
A i dalje mislim da si
prokleto seksi.
Ne govoriš to samo da bih
se osjeæao bolje?
Govorim ti to da bih se
ja osjeæala bolje.
Tako je tiho.
Da, možda i pretiho.
- Pogledaj ovo.
- Što?
Kamo ih odvlaèe?
Što to rade sa tijelima?
Imam loš predosjeæaj.
Što se dogaða?
- Rudy, što se dogaða?
- Zašto je važno što se dogaða?
Mrtva je. Nisam je zaštitio.
- Nisi ti kriv.
- Jesam kriv.
Ja sam kriv!
Bila si ovdje?
Vidjela si?
Vidjela si...
kako su je raskomadali?
Znaš što?
To se neæe ponoviti.
Izvuæi æemo se odavde.
Pogledajte Kirka.
Sve mu je gore.
Okej.
Šta ima, kap'tane.
- Mogao bih nešto popiti.
- Okej.
To je sve što imamo.
Nije ono što sam imao na pameti,
ali hvala svejedno.
Društvo, pogledajte ovu knjigu.
Izgleda dosta stara.
Možda nam pomogne.
Pa, sad dolazi glavno.
Ili æe mi biti bolje ili neæe.
U svakom sluèaju, municije
ima vrlo malo.
Možda je vrijeme da me
prestaneš tetošiti...
a poèneš se brinuti o
sebi malo više.
- Na što misliš?
- Pregledaj ostatak kuæe.
Potraži što možeš iskoristiti
da bi se što bolje obranili.
Ne možeš znati što æe
slijedeæe uæi. kroz ta vrata
Možda postoji i drugi izlaz odavde.
Društvo, èini se da je to
brodski dnevnik.
Prema zapisima èasnika,
Castillo Sermano je ubio kapetana...
tada je nasukao brod
i zapalio ga.
Kirkova prièa sada
ima smisla.
Bolje kreni sada. Kreni.
Imaš pravo.
- Biti æeš dobro?
- Odlièno.
Ako ne, uvijek mi preostaje ovo.
Kapetan je u pravu. Trebali bismo otiæi odavde
i pretražiti ostatak kuæe.
Hajdemo.
Kreni sa dvorištem.
Što je to?
Što je unutra?
- Ne mogu...
- Zakljuèano?
- Što...
- Oh, moj Bože.
Ovo je bolesno.
Žalim.
Ovo je nevjerovatno.
- Zašto ovi zombiji nisu živi.
- Ne znam.
Rudy, pogledaj ovo.
Ovo je krv.
Krv?
Da, ali...
nije ljudska.
Èini se...
kao da je mutirana.
Nikad nisam vidio
ništa slièno.
Potpuno je neprirodna.
Jebeno genijalna.
Neæu dozvoliti da Salish
živi kao jedan od njih.
Kirk, gdje si?
Što to radiš?
Ubiti æe te.
Veæ sam mrtav.
Vidimo se u paklu, momci.
Svi na pod! Odmah!
Izlazite odavde! Svi van!
- Trebali bismo...
- Zakljuèaj vrata!
Požuri, požuri!
Što?
- Što je to?
- Kopile! To je barut.
Pa, to je dobra stvar.
Možemo ga iskoristiti, ne?
Jedini naèin da ga iskoristimo je da
ga dignemo u zrak, ali...
Ne, neupotrebljiv je, jer netko
bi trebao biti ovdje da...
Idem do laboratorija.
Možda pronaðem nešto.
Idem s tobom.
Da vidimo.
Što je to?
Što se dogaða?
Karma, no!
Oh, moj Bože, to je krv.
Ona ih vraæa u život!
Hajde!
Ovamo!
Evo, uzmi ovo!
- Pomaknimo ovo.
- Zagradi ih s ovime.
Probiti æe se!
Hajde!
Društvo, ovdje su vrata!
Idi dolje! Idi!
Simon, dolazi!
Samo idite.
Sranje!
Gdje smo dovraga?
Mora da su to nekakve
katakombe ispod kuæe.
Žao mi je, Karma.
Ovuda su vjerovatno dopremali
potrepštine do kuæe.
Ako je tako, onda jedan od ovih
tunela vodi do plaže.
Hajdemo.
Prazan je.
- Nestali su?
- Nadam se.
Slušajte. Tiho.
Idemo!
- Hajde!
- Trèi.
- Ja æu se pobrinuti za ove.
- Karma, ne!
Bježite odavde! Brzo!
Brzo!
- Greg, što to radiš?
- Kakva je to prostorija?
Greg, mislili smo da si mrtav.
Greg, reci nešto.
Alicia, makni se od njega.
To nije Greg! Odmakni se!
Pusti me!
- Oh, Bože.
- Što žele od nas?
Na stol!
Stavite ih na stol!
Smirite ih.
Dijelovi vašeg tijela...
dobro æe mi služiti
dugo vremena.
Prekrasno.
Krv koju smo pronašli,
pokreæe sva ta stvorenja.
Sebe si stvorio besmrtnim.
Zašto?
Da bih živio zauvijek.
Radi.
Nakon svih ovih godina,
napokon je uspjelo.
Krv živi, kao što sam rekao.
Fantastièno.
Èuo si što sam rekao?
Uspjelo je.
Živjet' æu zauvijek.
Zauvijek.
Nikada neæu umrijeti.
Misliš da me možeš ubiti?
Živjeti æu zauvijek!
Zauvijek!
Tvoja koža.
Tako je lijepa.
Èekao sam na tebe...
tako dugo vremena.
Što želiš?
Samo želim tvoje meso!
Trèi! Hajde!
- Sranje, to je bilo blizu!
- Ne mogu vjerovati u sve to.
Nije li lijepo znati da te
netko treba zbog tvog tijela.
Da.
Ovisno o tome što trebaju.
Moramo stiæi do plaže.
Hajde.
Jebaèu!
Jebi se!
Igra završena, kretenu!
Oh, moj Bože.
Opkolite podruèje.
"G" i ja ulazimo unutra.
Javite o svakom susretu sa oživjelim
homo sapiensima. Prvi stupanj uzbune ostaje.
- Tko ste vi?
Ovdje smo da vas spasimo.
- Hvala.
- Ona je u redu?
Izgleda li dobro?
Kako se zoveš?
Rudolph.
Imaš prezime?
Curien.
"osjeæam se kriv za
ono što se dogodilo..."
"bila je to noæna mora..."
"Toliko mrtvih..."
toliko žrtava..."
"...ljudi koji su mi bili prijatelji."
"Sada smo na putu kuæi...
ja i Alicia."
"Ili štogod da je ona sada,
štogod je mojom krivnjom..."
"Bože, nije li ljubav kurva?"
"Da li je to kraj
ili tek poèetak...?"
Subtitle by
Tony VT